//#TODO
#ausstellendasdasfehltvorgefülltwirdmitemail


auf der hauptseite auch nur die zu ziehenden 

products seite kml button zum ziehne 

loadbutton wenn pdf erstellt wird und pdf restellen ausstellen wenn keine fläche ausgewähl ist


wenn gs agri dann rechnungsempffäner die zweitschrift und Abrechnung Probennahme über Lufa West dann auf nein stehen



wie wichtig ist das - bei der ID? 
-- möglichkeit wäre die id als aski abzuspeichern oder eine weitere spalte, wenn das der fall ist, dann soll der string nochmal extra abgepsiechert werden

-- soll neben der Bezeichnung auch noch die id stehen?


-- probennummer oder schlagnummer beu 50168


-- muss auf der PDF auch stehen, ob das auf 60  cm gezogen wurde?
